Repository: MidoriKami/DailyDuty
Catalog: DailyDuty/System/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja

source: Daily
ja: デイリー

source: Weekly
ja: ウィークリー

source: Special
ja: その他

source: Test Module
ja: テストモジュール

source: Unknown
ja: 不明

source: Incomplete
ja: 未コンプリート

source: Unavailable
ja: 実行不可

source: Complete
ja: コンプリート

source: Suppressed
ja: 一時停止中

# LoginMessage
source: Send Notification Message on Login
ja: ログイン時に通知を送信する

source: Challenge Log
ja: 攻略手帳

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Module Reset
ja: モジュールのリセット

source: Tasks Incomplete
ja: タスクが未完了

source: Allowances Remaining
ja: 残り受注権

source: Status Unknown
ja: ステータス不明

source: gil Remaining
ja: 残りのギル

source: In Progress
ja: 実行中

source: Custom Delivery
ja: お得意様取引

source: Doman Enclave
ja: ドマ町人地復興

source: Duty Roulette
ja: コンテンツルーレット

source: Mini Cactpot
ja: ミニ・くじテンダー

source: Fashion Report
ja: ファッションチェック

source: Faux Hollows
ja: ソーチョーの幻想盤

source: Grand Company (Provision)
ja: グランドカンパニー(補給品調達)

source: Grand Company (Squadron)
ja: グランドカンパニー(小隊任務)

source: Grand Company (Supply)
ja: グランドカンパニー(軍需品調達)

source: Hunt Marks (Daily)
ja: モブハント (毎日)

source: Hunt Marks (Weekly)
ja: モブハント (毎週)

source: Treasure Map
ja: トレジャーハント

source: Jumbo Cactpot
ja: ジャンボ・くじテンダー

source: Levequest
ja: ギルドリーヴ

source: Masked Carnivale
ja: マスクカーニバル

source: Raids (Alliance)
ja: アライアンスレイド

source: Raids (Normal)
ja: ノーマルレイド

source: Tribal Quests
ja: 友好部族クエスト

source: Wondrous Tails
ja: クロの空想帳

source: Notification Threshold
ja: 通知のしきい値

source: Comparison Mode
ja: 比較モード

# DomanEnclaveTeleport
source: Notifications can be clicked on to teleport to the Doman Enclave
ja: 通知をクリックするとドマ町人地にテレポできます

source: Weekly Allowance
ja: 週の予算

# DonatedThisWeek
source: Donated
ja: 受け取った謝礼金

source: Less Than
ja: 未満

source: Equal To
ja: 等しい

source: Less Than or Equal
ja: 以下

# All
source: All Allowances Used
ja: 採点を最大回数実施

# Single
source: One Allowance Used
ja: 採点を1回実施

# Plus80
source: Scored 80+
ja: 80点以上

source: Default
ja: 既定値に戻す

source: Clickable Link
ja: クリッカブルリンク

source: Enable
ja: 有効

source: Time Not Available
ja: 利用できない時間

source: Module Enable
ja: モジュールの有効化

source: Notification Options
ja: 通知オプション

source: NotificationCustomization
ja: 通知のカスタマイズ

source: Enable Custom Reset Message
ja: カスタムリセットメッセージを有効にする

source: Reset Message
ja: リセットメッセージ

source: Status Message
ja: ステータスメッセージ

source: Enable Custom Status Message
ja: カスタムステータスメッセージを有効にする

source: Enable Custom Channel
ja: カスタムチャンネルを有効にする

source: Send Status on Login
ja: ログイン時にステータスを送信する

source: Send Status on Zone Change
ja: エリア移動後にステータスを送信する

source: Send Message on Reset
ja: リセット時にメッセージを送信する

# SendStatusOnLoginHelp
source: Sends a status notification to chat when you login
ja: ログイン時にチャットにステータス通知を送信します

# SendStatusOnZoneChangeHelp
source: Sends a status notification to chat when you change zones Limited to once per 5 mins
ja: エリア移動後にチャットにステータス通知を送信します 5分ごとに1回に制限されます

# SendMessageOnResetHelp
source: Sends a notification to chat if a reset recently occured
ja: 最近リセットされた場合にチャットに通知を送信します

source: Next Reset
ja: 次のリセット

source: Remaining Time
ja: 残り時間

source: Awaiting User Action
ja: ユーザーアクション待ち

source: Task Selection
ja: タスクの選択

source: Nothing to Track
ja: 追跡するものがありません

source: Task Data
ja: タスクの状況

source: ModuleStatus
ja: モジュールのステータス

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Module Suppression
ja: モジュールの一時停止

# ModuleSuppressionHelp
source: Silence notifications until the next module reset
ja: 次のモジュールのリセットまで通知を非表示にする

source: Snooze
ja: スヌーズ

source: UnSnooze
ja: スヌーズ解除

source: Todo Display Enable
ja: Todo表示の有効化

source: Current Color
ja: 現在の色

source: Close
ja: 閉じる

# DutyRouletteOpenDutyFinder
source: Notifications can be clicked on to open the Duty Finder
ja: 通知をクリックするとコンテンツファインダーを開けます

source: Complete When Tomecapped
ja: トームストーンが上限に達したときにコンプリートとする

# CompleteWhenTomeCappedHelp
source: Marks task as complete when you are at the tomestone weekly limit
ja: 週制限に達したときにタスクをコンプリートとみなす

source: Current Weekly Tomestones
ja: 今週の取得数

# WeeklyTomestoneLimit
source: Weekly Limit
ja: 週制限

# AtWeeklyTomestoneLimit
source: Weekly Limit Reached
ja: 週制限に達している

source: Budget Remaining
ja: 残りの予算

source: Roulettes Remaining
ja: 残りのルーレット

source: Completion Mode
ja: コンプリート判定モード

# GoldSaucerTeleport
source: Notifications can be clicked on to teleport to the Gold Saucer
ja: 通知をクリックするとゴールドソーサーにテレポできます

# HighestWeeklyScore
source: Highest Score
ja: 最高得点

source: Fashion Report Available
ja: ファッションチェックに参加可能

source: Allowances Available
ja: 受注権が利用可能

source: Highest Score
ja: 最高得点

source: Include Retelling
ja: ボーナスチャンスを含める

# IdyllshireTeleport
source: Notifications can be clicked on to teleport to Idyllshire
ja: 通知をクリックするとイディルシャイアにテレポできます

source: Faux Hollows Completions
ja: ソーチョーの幻想盤コンプリート

source: Unreal Trial Available
ja: 幻討滅戦に挑戦可能

source: Mission Completed
ja: 任務完了

source: Mission Started
ja: 任務開始

source: Mission Complete Time
ja: 任務完了日時

source: Time Until Mission Complete
ja: 任務完了までの時間

source: Mission Available
ja: 小隊任務が利用可能です

source: Hunts Remaining
ja: 残りのモブハント

source: Claimed Tickets
ja: 購入番号

source: Tickets Available
ja: くじを引き換え可能

source: Levequest Allowances
ja: リーヴ受注権

source: Accepted Levequests
ja: 受注したリーヴ

# UldahTeleport
source: Notifications can be clicked on to teleport to Ul'dah
ja: 通知をクリックするとウルダハにテレポできます

source: Challenges Remaining
ja: 残りの課題

source: Tickets Remaining
ja: 残り挑戦回数

source: Raids Available
ja: レイド可能

source: Last Map Gathered
ja: 前回の地図採集日時

source: Map Available
ja: 地図取得可能

# OpenDutyFinderToRaid
source: Notifications can be clicked on to open the Duty Finder to the Raid category
ja: 通知をクリックするとコンテンツファインダーの「レイド」カテゴリーを開けます

source: Instance Notifications
ja: インスタンス通知

# InstanceNotificationsHelp
source: When entering a duty, display if the duty needs to be rerolled, or is already available
ja: コンテンツ突入時、「リトライ」する必要があるか、または印を獲得可能であるかを表示します

# WondrousTailsClickableLink
source: Notifications can be clicked on to open the Wondrous Tails Book or teleport to Idlyshire
ja: 通知をクリックすると、クロの空想帳を開くか、イディルシャイアにテレポできます

source: Sticker Available Notice
ja: 印を貼付可能なときに通知する

# StickerAvailableNoticeHelp
source: When changing zones, warn if there are stickers available to claim
ja: エリア移動するとき、印を貼付可能である場合に警告します

source: Unclaimed Book Warning
ja: 空想帳を受け取っていない場合警告する

source: Shuffle Available Notice
ja: シャッフル可能なときに通知する

# ShuffleAvailableNoticeHelp
source: Warns when you are near the second chance limit and can shuffle your stickers
ja: チャンスポイントが上限に近く、かつ「シャッフル」可能なときに警告します

# PlacedStickers
source: Placed Stickets
ja: マスに付けた印の数

source: Second Chance Points
ja: チャンスポイント

source: Player Has Book
ja: 空想帳を持っている

source: Deadline
ja: 有効期限

source: Time Remaining
ja: 残り時間

# RerollNotice
source: This instance is available for a stamp if you re-roll it
ja: このコンテンツを対象とするマスは、「リトライ」すれば未コンプリートに戻せます

# RerollsAvailable
source: You have {0} re-rolls available
ja: 現在のチャンスポイント：{0}

# StampAlreadyAvailable
source: A stamp is already available for this instance
ja: このコンテンツを対象とするマスは、すでに印を付けられる状態です

# CompletionAvailable
source: Completing this instance will reward you with a stamp
ja: このコンテンツをコンプリートすると、印を付けられます

# StampClaimable
source: You can claim a stamp for this duty!
ja: このコンテンツで印を付けることができます！

source: Sticker Available
ja: 印貼付可能

source: Shuffle Available
ja: シャッフル可能

source: New Book Available
ja: 新しい空想帳を取得可能

# StickersRemaining
source: {0} Stickers Remaining
ja: {0} 個の印が残っています

source: Module Configuration
ja: モジュールの設定

# TodoEnable
source: Enable Todo Display
ja: Todo表示を有効にする

# TodoDisable
source: Disable Todo Display
ja: Todo表示を無効にする

# TodoToggle
source: Toggle Todo Display
ja: Todo表示を切り替える

# CannotTeleportNow
source: Cannot teleport in this situation
ja: この状況ではテレポできません

# TeleportingTo
source: Teleporting to '{0}'
ja: {0} へテレポ

# InstallTeleporterError
source: To use the teleport function, you must install the "Teleporter" plugin
ja: テレポ機能を使用するには、"Teleporter" プラグインをインストールする必要があります

source: Teleport
ja: テレポ

# EnableDailyTasks
source: Enable Daily
ja: デイリータスクを表示する

# EnableWeeklyTasks
source: Enable Weekly
ja: ウィークリータスクを表示する

# EnableSpecialTasks
source: Enable Special
ja: その他のタスクを表示する

# HideInQuestEvent
source: Hide During Quest Events
ja: イベント中は非表示にする

# HideInDuties
source: Hide During Duties
ja: コンテンツ中は非表示にする

source: Daily Tasks Label
ja: デイリータスクのラベル

source: Weekly Tasks Label
ja: ウィークリータスクのラベル

source: Special Tasks Label
ja: その他のタスクのラベル

source: Position
ja: 位置

source: Text Alignment
ja: テキストの配置

source: Line Spacing
ja: 行間隔

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Text Border Color
ja: テキストの輪郭の色

source: Header Outline Color
ja: ヘッダーの輪郭の色

source: Todo Display Configuration
ja: Todo表示の設定

source: Show All
ja: すべて表示

# ModuleDataTab_TabName_Module_Data
source: Module Data
ja: モジュールの情報

source: Module Data
ja: モジュールの情報

source: Show Disabled
ja: 無効のモジュールを表示

source: Hide Disabled
ja: 無効のモジュールを非表示

source: Todo Configuration
ja: Todoの設定

# ForgotBookWarning
source: Wait! You forgot your book!
ja: 待って！本を忘れています！

source: Near Khloe
ja: クロに近い

source: Distance to Khloe
ja: クロまでの距離

# ComparisonHelp
source: Module is considered 'Complete' when the condition is met
ja: 条件が満たされるとモジュールは「コンプリート」とみなされます

source: Duty Name
ja: コンテンツ

# NumDrops
source: Target Drop Count
ja: 目標報酬数

# RaidsModuleHelp
source: Number of drops required from this duty to be considered complete
ja: ここで設定した数の報酬を受領するとコンプリートとみなします

# CurrentNumDrops
source: Current Drop Count
ja: 報酬受領済み

source: Casting Teleport
ja: テレポ詠唱

source: Book Expired
ja: 有効期限切れ

source: Todo Display Options
ja: Todo表示オプション

source: Task Label
ja: タスクラベル
